Hey!
Neji, iyi misin?!
Evet…
İyiyim.
Kendini fazla zorlama.
Düşmanı takip edebilen tek şey
gözlerin değil.
Burnum da var.
Bunu bana bırak ve
kendini Sıhhiye Birliği'ne
göster.
Her bölüğün arka merkezinde
bir sıhhiye çadırı var.
Koordinatlar…
Akatsuki hakkında ne
kadar biliyordun?
Senden daha fazla bildiğimi
sanıyordum ama…
Sonuçta ikimiz de kullanılmış
shinobileriz.
Güçlü Görsel Yeteneklerimiz
sayesinde.
Bu sefer de…
Bu jutsu'nun kullanıcısı bizi kullanıyor.
Pain…
Senin Altı Yol'un Rinnegan'ı
ve benim Mangekyo Sharingan'ımla…
her şeyi yapabiliriz.
Jutsu kullanıcısı, zamanı geldiğinde
benim genjutsu gücümden
faydalanmayı planlıyor.
Itachi, sen her zaman karanlığa
bürünmüşsündür,
Akatsuki'nin bir parçasıyken bile.
Tehlikedeki Sıhhiye Ninja
Buraya iki Jonin Sıhhiye
lazım, lütfen!
Hemen canlandırmamız gerekiyor!
Çabuk!
– Tamam!
Bu kadarını taşıyabileceğine
emin misin?
Dur, lütfen!
Karargah emriyle,
biz Duyusal tip shinobiler
chakra'nızı doğrulamak zorundayız!
Bu yapılmadan geçmenize
izin veremeyiz!
Tabii, anlıyorum.
Çabuk olun da bitirin şunu.
Bandajlayacağım…
Tamam…
Bu kadar yeter.
Teşekkür ederim…
Kendine iyi bak.
Tamam, sıradaki lütfen.
Neji!
Tüm dış yaralarını
tedavi ettim.
Teşekkürler.
Lütfen fırsat buldukça
biraz dinlen.
Özellikle de gözlerin!
Onları fazla kullanmamalısın.
Söylemesi kolay tabii.
Benim işim, herkesten daha hızlı
şekilde analiz yapmak,
ve savaşta avantaj sağlamak için
karargahı bilgilendirmek.
Bunun için gözlerimi kullanmak zorundayım.
Biliyorum.
Ama buradayken...
Teşekkürler.
Pekala, sıradaki çadırlar
F5'ten G3'e kadar.
Bir sorun mu var?
Hâlâ acı çekiyorsan...
K-Kötü haber! Toyosa, Takemaru
ve Hino öldürüldü.
Birisi onları suikastle öldürmüş!
Ne?!
Neler oluyor?
Aramıza bir casus sızdı.
Jonin Seviye Medikleri hedef alıyorlar.
Ama nasıl?
Buraya gelmek için,
herkesin çakrası sıkı
bir şekilde kontrol ediliyor.
Basit bir Dönüşüm Jutsu ile imkansız.
Ve buradan geçemezsin,
eğer Müttefik Güçler'in bir
şinobisi değilsen.
Bu demek oluyor ki...
Müttefik şinobilerden biri
bir jutsu ile kontrol ediliyor.
Bu oldukça muhtemel.
Çok güçlü bir jutsu bu.
Burada ne oldu?
Neji...
Anlıyorum...
Eğer burada sadece
Müttefik Güçler'in şinobileri varsa,
onları ayırt etmek zor olacak.
Şüpheliyi tespit edemeyiz.
Şu anda hepimiz
bir arada duruyoruz.
ve bu herhangi birimiz olabilir.
Bu da aramızda şüpheye yol açacak.
Düşmanın umduğu da bu.
Biz Tıp Ninjaları, savaş stratejimizin başarısı için kritik öneme sahibiz.
Diriliş Jutsu'nun ölümsüzleriyle
bizim desteğimiz olmadan başa çıkamazsınız.
Eğer şimdi felç olursak…
Şafakta başlayacak savaşta şansımız kalmaz.
Katili kendi gözlerimle bulacağım!
Her ne olursa olsun,
yaralıları görmezden gelemeyiz.
Tedavimize devam edeceğiz.
Ama ekstra dikkatli olmalıyız.
Özellikle de Jonin Seviyesi Medikler.
Şimdi…
T-Turneye çıkma vakti.
E-Evet…
S-Seninle ilk nerede tanışmıştık?
Ha?!
Hayır… Dinle, senden şüpheleniyor falan değilim.
Tabii ki değil.
Sadece… sadece…
Sen benden şüpheleniyorsun!
Ah, sensin.
Bizi böyle korkutma.
Haruno Sakura’yı gördün mü?
Bir sorun mu var?
Birinden şüphelendim.
Peşine düştüm ama kaybettim…
Geriye dönüp baktığımda, Sakura’nın etrafında dolandığını hatırlıyorum.
Sakura, 3. Çadırda.
Bu şüpheli adamın görünüşü nasıl?
Şey…
Yemin edebilirim ki…
Yani, o benim.
Ah! Sensin.
Yaran hala rahatsız ediyor mu?
Ah, hayır… İyiyim.
A-Aslında, beni tedavi ettikten sonra…
seni düşünmekten alamıyorum kendimi.
Bu da ne?
B-Bu... "aşk mektubu" dedikleri şey.
Tekrar savaşa gittiğimde,
sağ kalacağımın bir garantisi yok.
O yüzden…
Teşekkür ederim.
Ama… Ben zaten birine âşığım.
Anlıyorum…
Sanırım o da… bir Konolulu.
Reddedilmiş bir adamın sevdiğin kişiyi sorgulamaya hakkı yok.
Anladım. Şimdi gidiyorum.
Üzgünüm…
Umarım her şey yolunda gider.
Eğer onu seviyorsan…
o harika biri olmalı.
Neler oluyor?
Neden jutsu kullanıcısı bu kadar zahmete girip
düşmanla karşılaşmamızı engelliyor?
Sonuçta senin genjutsunu kullanmayacak, değil mi?
Gece oldu. Çıkmaz.
Sessizliği bozmak için bizi kullanmadan önce,
Madara'nın bir planı var.
Bu Diriliş Tekniği, Madara'nın yeni müttefikinin jutsusu.
Madara'nın asıl planlarında bu yoktu.
Bu mu?
Muhtemelen.
İyi misin?
Neji…
Cesareti kırılmak kolay.
Kiminle savaştığımızı bile bilmiyoruz.
Biliyorum, dikkatli olmalıyız.
Evet…
Tıp Birliği'ne gitmene gerek olmadığına emin misin?
Kes şunu, Kiba! İyiyim dedim!
Byakugan'ını fazla kullandın ve ayakta zor duruyorsun!
O yüzden astlarının önünde hava atmaya kalkma!
Kes sesini, Kiba!
Ne oluyor ya? O kadar zayıfsın ki,
köpek ile insan arasındaki farkı bile anlamıyorsun!
Oysa Görsel Yeteneğin senin uzmanlık alanın olmalı!
Hinata, sen de kendini fazla zorlama.
Çünkü bölgeye düşmanı gözetlemek için
Parazit Böceklerimi yaydım.
Shino, endişen için teşekkür ederim.
Ama elimden gelenin en iyisini yapmak istiyorum!
Bu, Naruto'yu korumak için bir savaş!
Kaybedemeyiz!
Bu arada, Sakura…
Shizune Takım Lideri şu an nerede?
Ha? Bir şey mi fark ettin?
Evet… küçük bir şey.
Herhangi bir şeyi rapor etmek için
iletişimde olmalıyız, ne kadar önemsiz olursa olsun…
Şüpheliyi bulana kadar.
Sanırım B-2 Çadırı'nda.
Shizune, Tonton'u tedavi ediyor.
Bacağında burkulma var gibi.
Eh, elin yaralanmasından iyidir.
Savaşa geri dönebilecekler mi?
Sanırım evet…
Tonton hala el işaretleri yapabilir, çünkü eli yaralı değil.
Anlıyorum… Bu iyi.
Bu arada…
Sakura, koluma bir daha bakabilir misin?
Biraz ağrıyor.
Tabii…
Şuraya oturabilirsin.
Nasıl anladın?!
Domuzların elleri yok ki!
Cha!
Tonton hala el işaretleri yapabilir,
çünkü eli yaralı değil.
Tonton… bir domuz mu?!
Bizi kandırdı! Kurnaz herif!
Demek katil sensin!
Söyle bana… Neji'nin chakrasını nasıl taklit edebildin?!
Bu nasıl bir jutsu?!
Açıkla yoksa bir tane daha yersin!
Dönüşüm Jutsum en iyisidir.
Buraya sızmış tek kişi ben olmayabilirim.
Eğer bu, Takım Lideri Yamato'nun
raporundaki gibi ise…
Not… Parazitik Klonlar Hakkında.
Kisame Hoshigaki'nin başlangıçta
Raikage ve Killer Bee tarafından
bertaraf edildiği düşünülüyordu…
Ancak görünüşe göre hayatta kalmış,
bir parazitik klonla yer değiştirerek
veya bir tür Dönüşüm Jutsu'nu
kullanmış gibi görünüyor.
Bu dönüşüm aynı zamanda
hedefin çakrasını da taklit ettiğinden,
tespit edilmesi zordur.
Beş Kage Zirvesi'nde,
Akatsuki'den Zetsu aniden
başka insanların bedenlerinden çıktı.
Çakra emmişti…
Ve bu adamın dönüşümü…
Anladım!
Emdiğin çakrayı manipüle edebiliyorsun.
Çakranı kurbanınkine dönüştürebiliyorsun!
Öyle değil mi?!
Çok fazlalar!
Çakra emiyorsun!
O kadın çok zeki!
Ş-Şey… Bundan pek emin değilim…
Kendini kamufle edebilirsin,
ama yalan söylemekte pek iyi değilsin, değil mi?
Ne oldu?!
Şimdi o yüksek sesi duydunuz mu?!
Kim o?!
Hemen karargahla iletişime geçmeliyim!
Lütfen bu adamla ilgilenin!
Çok fazla ağır yük taşıdın, Tonton.
Ne oldu?
Sakura'nın acil bir durumu var!
Bay Shizune, rapor veriyorum!
Hepsini boşaltın!
Sırada nöbet görevimiz var.
Sana göre daha büyük bir mesanem olmalı.
Bak ne büyük dalgalar yaptım!
Dalgalar…
Sen de işemeyi unutma, Tetsu!
Uzun bir gece olacak.
Hey Tetsu!
Arkamda durma.
Dikkatimi dağıtıyorsun,
hiçbir şey gelmiyor.
Ya seni kanatırsam ne olur?
B-Bekle?!
Yine oldu!
Her sektörden raporlar var,
yoldaşlarımızın birbiri ardına
pusuya düşürüldüğüne dair!
Her yerde kargaşa hakim!
Düşmanın kim olduğunu bilmiyoruz!
Neler oluyor?!
Gece baskını yapılmayacağı
kesinleşmişti!
Üstelik güvenliği artırıp
Sensory tipi ninjalar yerleştirdik…
Düşmanı neden tespit edemiyoruz?!
Bir çeşit zehir mi bu?
Cesedin durumu ne?!
Hepsinin dış yaraları var!
Bunlar fiziksel saldırılar!
Şüphesiz, müttefik shinobileri
genjutsu ile kontrol ediyorlar.
Yoksa Itachi mi?
Uchiha Itachi,
benim bildiğim tek kişi,
Sensory Birliğim tarafından
tespit edilemeyen,
ama yine de uzaktan genjutsu
ile manipüle edebilen.
Ama bu Itachi için bile imkansız…
aynı anda zihinleri kontrol etmek,
bu kadar geniş bir alanda,
bu hassasiyetle.
Bekleyin!
Tıp Birliği'nden yeni bilgi geldi!
Düşman görünüşe göre…
Beyaz Zetsu, Müttefik Güç shinobisine
dönüşmüş durumda.
Chakra izlerini taklit edebiliyor!
Bu durumu açıklıyor…
Yani gündüz savaşında,
shinobilerimizden birinin
chakrası emildiyse…
Beyaz Zetsu ona tamamen
dönüşebiliyor!
Ne yapmalıyız,
Konoha'nın Shikaku'su?
Kimin dost kimin düşman olduğunu
ayırt etmemiz imkansız!
Şafak savaşına nasıl
hazırlanacağız?
Düşmanı hemen bulamazsak,
sadece değerli zamanı kaybetmekle kalmayacak,
kendi adamlarımız da
kayıp verecek!
Sonunda birbirlerini
öldürebilirler!
Demek Beyaz Zetsu'nun gücü bu…
Gün boyunca süren savaş,
aslında geceyi hazırlamak içindi…
Düşmanın asıl amacı buydu.
Sakin ol… Mantıklı düşünüyorum.
Durumu soğukkanlılıkla analiz edersem,
bir çözüm bulacağım!
Sınıflandır ve değerlendir…
Bu savaşla ilgili her istihbaratı
gözden geçir
ve bir karşı strateji geliştir!
Ama soğukkanlı kal ve hızlı hareket et.
Soğukkanlı, ama hızlı!
Onların sana dokunmasına izin verme.
Çünkü çakramızı emecekler!
Söylemesi kolay tabii…
Onlara dokunmadan
nasıl alt edeceğiz peki?
Bir haberci baykuş gönderdim.
Mühürleme ekibi yakında gelip
bu madeni mühürleyecek.
Yani o zamana kadar beklememiz mi gerekiyor?
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Beyaz Zetsu'nun Tuzağı"
BEYAZ ZETSU'NUN TUZAĞI
Gerçekten de
kaç tane vardı?
BEYAZ ZETSU'NUN TUZAĞI
Tekrar bekleriz!